Основные цели и задача проекта: проведение анализа и очистки данных в предложенном датасете, выявление (отбор) статистически значимых для построения модели оценки результатов госэкзамена по математике параметров, дальнейшее приобретение навыков обработки и анализа больших массивов информации


Краткая информация о данных: датасет состоит 30 столбцов: 13 числовых и 17 строковых, содержит 395 записей (строк) об условиях жизни и успеваемости учащихся, данные достаточно полные: всего пропущено 565 значений, что составляет менее 0,05% от их общего количества


Этапы работы над проектом:
1. Общий анализ датасета, подготовка данных для дальнейшей обработки
2. Анализ  и очистка количественных показателей, выявление значимых показателей
3. Анализ и очистка номинативных показателей, выявление значимых показателей
4. Обобщение результатов анализа, формирование списка параметров для построения модели оценки результатов госэкзамена по математике


Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Ответ: К сожалению, всилу ряда обстоятельств, я немного ушёл вперёд от основного потока, поэтому работал не в команде, самостоятельно

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Ответ: Пожалуй, всем

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Ответ: В-целом, получилось всё, чего хотел. Не хватает пока навыков работы с Python, что замедляет общий ход работы

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Ответ: Всё было достаточно понятно, интересно и занимательно. Очень не хватало знаний данного модуля для выполнения предыдущего проекта (Юнит 1)

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Ответ: Знания и навыки

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Ответ: Пока не могу, так как работаю совершенно в другой сфере деятельности

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Ответ: Обязательно!